Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
Won't you come with me
Maukah kamu ikut denganku?
to the moment you died?
sampai saat kamu meninggal?
How could I trust you?
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
I followed his orders and bowed before the first human.
Aku mengikuti perintahnya dan membungkuk di hadapan manusia pertama.
Iblis has been my brother for the longest and my enemy for just as long.
Iblis telah menjadi saudaraku sejak lama dan musuhku juga sejak lama.
Iblis is trying to kill you, Ms. Ki Ka-young.
Iblis sedang mencoba membunuhmu, Nona Ki Ka-young.
The enemy of an enemy…
Musuh dari musuh…
is surely a friend?
pasti seorang teman?
Piss off.
Minggirlah.
- Why? - Your face just now.
- Kenapa? - Wajahmu barusan.
You were being deceptive.
Anda telah menipu.
What? Did you bite your tongue?
Apa? Kamu menggigit lidahmu?
Someone just whacked my master.
Seseorang baru saja memukul majikanku.
Really?
Benar-benar?
Someone who would beat up Ejllael? I only know of two.
Siapa yang mau menghajar Ejllael? Aku cuma tahu dua.
One of them is occupied, which means…
Salah satunya terisi, yang berarti…
I have to get to work early tomorrow, so I'm off.
Saya harus berangkat kerja pagi-pagi besok, jadi saya berangkat sekarang.
Good morning, Ms. Ki.
Selamat pagi, Bu Ki.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
We're with the police.
Kami bersama polisi.
Did Ejllael report you for assault? He is a stickler for protocol.
Apakah Ejllael melaporkan Anda atas tuduhan penyerangan? Dia sangat teliti dalam protokol.
I think you're the one who's ratting me out right now.
Aku pikir kaulah yang sedang mengadu domba aku sekarang.
They're on a missing persons case.
Mereka sedang menangani kasus orang hilang.
Do you recognize this woman? This village was her last known location.
Apakah Anda mengenali wanita ini? Desa ini adalah lokasi terakhirnya yang diketahui.
I tend to track things by scent.
Saya cenderung melacak sesuatu berdasarkan aroma.
We haven't seen her.
Kami belum melihatnya.
Could I take a picture of this?
Bisakah saya mengambil gambar ini?
Sure.
Tentu.
Please do get in touch if anything comes to mind.
Silakan hubungi kami jika ada yang terlintas di pikiran Anda.
BLACK HAIR DYE
PEWARNA RAMBUT HITAM
That's strange. I was just here last week.
Aneh sekali. Saya baru ke sini minggu lalu.
Why'd they request another visit so soon?
Mengapa mereka meminta kunjungan lagi secepat ini?
Anyone home? Ms. Shin Suk-ja? It's your water filter technician.
Ada orang di rumah? Nona Shin Suk-ja? Ini teknisi filter air Anda.
What's that smell?
Bau apa itu?
Apparently, she died alone.
Tampaknya, dia meninggal sendirian.
Who found her?
Siapa yang menemukannya?
Her kids must not have checked in on her.
Anak-anaknya pasti tidak menanyakan keadaannya.
Why do you always handle things in such a complicated manner?
Mengapa Anda selalu menangani segala sesuatunya dengan cara yang rumit?
If I am to keep accompanying those who die alone,
Jika aku harus terus menemani mereka yang mati sendirian,
I must adapt to human protocol.
Saya harus beradaptasi dengan protokol manusia.
I made every report myself until about 40 years ago.
Saya sendiri yang membuat setiap laporan hingga sekitar 40 tahun lalu.
I was really busy back then.
Saya sangat sibuk saat itu.
I'd listen to the dying's last complaints and file the reports,
Saya akan mendengarkan keluhan terakhir orang yang sekarat dan mengajukan laporan,
all in heavy clothes.
semuanya mengenakan pakaian berat.
I can't.
Aku tidak bisa.
I can't leave my sick girl behind. I just can't.
Aku tak bisa meninggalkan gadisku yang sakit. Sungguh, aku tak bisa.
Please give me more time until my granddaughter gets better.
Tolong beri saya waktu lagi sampai cucu perempuan saya sembuh.
Please.
Silakan.
You don't have to worry about that.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
It's not you.
Itu bukan kamu.
It's her.
Itu dia.
No, it can't be!
Tidak, tidak mungkin!
Then the police started looking for me.
Lalu polisi mulai mencari saya.
Because death follows me everywhere.
Karena kematian mengikutiku ke mana-mana.
I'm probably still wanted by Interpol.
Saya mungkin masih dicari oleh Interpol.
I see.
Jadi begitu.
Then why were you hit by Ms. Ki Ka-young?
Lalu mengapa Anda dipukul oleh Nona Ki Ka-young?
Fail to consider protocol when convincing her?
Gagal mempertimbangkan protokol saat meyakinkannya?
The fact that you know means Iblis already knows too.
Bahwa kamu tahu , berarti Iblis pun sudah tahu.
Of course.
Tentu saja.
I hear the talk of the day, and Sade hears the night's.
Saya mendengar pembicaraan siang hari, dan Sade mendengar pembicaraan malam hari.
Why are you hogging them both?
Kenapa kamu memonopoli keduanya?
This is a fight against myself.
Ini adalah pertarungan melawan diriku sendiri.
Why is an adult doing this in broad daylight?
Mengapa orang dewasa melakukan hal ini di siang bolong?
Are you a bum?
Apakah kamu seorang gelandangan?
No, I'm a respectable genie.
Tidak, aku jin yang terhormat.
And I'm immortal, so I'm practically an infant.
Dan aku abadi, jadi aku praktis masih bayi.
So I'm older than you?
Jadi aku lebih tua darimu?
Hey, infant. Move over.
Hei, sayang. Minggir.
No wonder Ka-young doesn't like you.
Tidak heran Ka-young tidak menyukaimu.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Sorry for calling you an infant.
Maaf karena memanggilmu bayi.
Ki Ka-young doesn't like me?
Ki Ka-young tidak menyukaiku?
If anyone should dislike anyone, it's me. Did she tell you that?
Kalau ada yang seharusnya tidak suka, itu aku. Apa dia bilang begitu padamu?
Please tell me everything you know, Mr. Sang-hyeok.
Tolong beritahu saya semua yang Anda ketahui, Tuan Sang-hyeok.
Master.
Menguasai.
Ejllael personally went to the lump of clay's house? Why?
Ejllael sendiri yang pergi ke rumah si gumpalan tanah liat? Kenapa?
I hear he was being all enchanting,
Kudengar dia sangat mempesona,
saying, "Won't you come with me to the moment you died?"
mengatakan, "Maukah kau ikut denganku ke saat kau meninggal?"
The moment she died?
Saat dia meninggal?
That won't be good for me.
Itu tidak baik untukku.
And?
Dan?
When he said that, Master's master told Ejllael to "piss off" and then just
Ketika dia mengatakan itu, tuan Master menyuruh Ejllael untuk "menjauh" dan kemudian hanya
went for it.
melakukannya.
She doesn't give me dinner if she's in a mood.
Dia tidak memberiku makan malam jika dia sedang ingin makan.
I should go check.
Aku harus pergi memeriksanya.
Distract the man.
Mengalihkan perhatian pria itu.
The man?
Pria itu?
Ki Ka-young!
Ki Ka-young!
Wait, this is my carpet.
Tunggu, ini karpetku.
Gosh, how could she use it to…
Ya ampun, bagaimana dia bisa menggunakannya untuk…
You're wearing Versac…
Anda mengenakan Versac…
You're doing this while wearing that?
Kamu melakukan ini sambil mengenakan itu?
Ki Ka-young will be mad.
Ki Ka-young akan marah.
The only way to train my eye for fashion is to wear stuff like this every day.
Satu-satunya cara melatih mataku terhadap mode adalah dengan mengenakan barang-barang seperti ini setiap hari.
Right, I made hamburger steaks.
Baiklah, saya membuat steak hamburger.
Leave some for Ka-young. She'll be home late.
Sisakan sedikit untuk Ka-young. Dia akan pulang larut malam.
Where did she go? She wasn't at the auto…
Ke mana dia pergi? Dia tidak ada di mobil…
Right.
Benar.
Today's the fourth.
Hari ini yang keempat.
Aren't you curious
Apakah kamu tidak penasaran?
about what happened?
tentang apa yang terjadi?
You really are doing
Kamu benar-benar melakukannya
your utmost to die, aren't you?
kau sangat ingin mati, bukan?
It's not fair.
Itu tidak adil.
What exactly was his purpose in making you and me meet?
Apa sebenarnya tujuannya mempertemukan Anda dan saya?
Well, based on your actions, it couldn't have been to make me happy.
Yah, berdasarkan tindakanmu, itu tidak mungkin membuatku bahagia.
I don't know his intentions, but if you do die, it'll be at my hands.
Aku tidak tahu niatnya, tapi jika kau mati, itu akan terjadi di tanganku.
If you'd like, we can say that's the reason we met.
Jika Anda mau, kita dapat katakan itulah alasan kita bertemu.
Yoo Jeong-hwa hasn't attended class for over a month.
Yoo Jeong-hwa tidak menghadiri kelas selama lebih dari sebulan.
Which room is this?
Ruangan manakah ini?
Spare me the bullshit about privacy and hand me the key,
Jangan ganggu aku dengan omong kosong tentang privasi dan berikan aku kuncinya,
or I'll call the police.
atau saya akan menelepon polisi.
She's my daughter, and the boy she's with is a minor.
Dia putriku, dan lelaki yang bersamanya masih di bawah umur.
So fucking annoying.
Sangat menyebalkan.
They're fucking terrible. Fucking idiots.
Mereka benar-benar mengerikan. Dasar idiot.
Pull your weight, damn it.
Tarik bebanmu, sialan.
You suck ass too.
Kamu juga payah.
I'm doing perfectly well right now.
Saat ini, saya baik-baik saja.
How long do other people
Berapa lama orang lain
keep theirs before making it?
menyimpannya sebelum membuatnya?
The third wish, I mean.
Maksudku, permintaan yang ketiga.
The longest was a guy who held on to it for 72 years.
Yang paling lama bertahan adalah seseorang yang bertahan selama 72 tahun.
Wow.
Wow.
I get it though.
Tapi saya mengerti.
Caught between the despair that there's only one left
Terjebak di antara keputusasaan bahwa hanya ada satu yang tersisa
and the euphoria of knowing that you still have one,
dan euforia mengetahui bahwa Anda masih memilikinya,
you don't want to break the spell.
Anda tidak ingin merusak mantranya.
Tell me.
Beri tahu saya.
What did he wish for?
Apa yang dia inginkan?
Most humans make their first wish right away,
Kebanyakan manusia langsung membuat permintaan pertama mereka,
afraid that their newfound luck may vanish.
takut keberuntungan baru mereka akan hilang.
Then they use their second wish,
Kemudian mereka menggunakan keinginan kedua mereka,
patching up the first one they rushed to make,
menambal yang pertama mereka buru-buru buat,
cursing themselves for their failure to wish for more.
mengutuk diri mereka sendiri karena gagal menginginkan lebih.
And then, they live in hell, clinging to their final wish.
Dan kemudian, mereka hidup di neraka, berpegang teguh pada keinginan terakhir mereka.
Seeking something greater, greater, and greater still.
Mencari sesuatu yang lebih besar, lebih besar, dan lebih besar lagi.
He made his final wish after 72 years.
Dia menyampaikan permintaan terakhirnya setelah 72 tahun.
He wished for me to forget that he'd already
Dia berharap aku melupakan bahwa dia sudah
made two wishes.
membuat dua permintaan.
He found the greatest thing of all.
Dia menemukan hal yang paling hebat dari semuanya.
Does that work?
Apakah itu berhasil?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
If you'd like to know, try it.
Jika Anda ingin tahu, cobalah.
Goodness me.
Ya ampun.
Always put the purse back in its dust bag.
Selalu masukkan kembali dompet ke dalam kantong debu.
Do not wear on rainy days.
Jangan dipakai pada hari hujan.
Never ever wear hot pink Crocs with this outfit.
Jangan sekali-kali mengenakan Crocs merah muda menyala dengan pakaian ini.
This outfit goes with both sneakers and heels.
Pakaian ini cocok dengan sepatu kets dan sepatu hak tinggi.
Keep the shoes simple for a smart look. And carry this purse.
Pilih sepatu simpel untuk tampilan yang lebih elegan. Dan bawa tas ini.
No fruit knives in the purses.
Tidak boleh membawa pisau buah di dalam dompet.
My goodness, this girl.
Ya ampun, gadis ini.
I see. So this is how you style them.
Begitu. Jadi begini cara kamu menatanya.
Let's see.
Mari kita lihat.
Today, I choose you.
Hari ini, aku memilihmu.
4,000 won?
4.000 won?
For one of these?
Untuk salah satu ini?
Goodness me, 4,000 won gets you a loaf of bread.
Ya ampun, dengan 4.000 won kamu bisa membeli sepotong roti.
You're wearing designer heels and a blouse from the latest collection,
Anda mengenakan sepatu hak desainer dan blus dari koleksi terbaru,
yet this is expensive?
namun ini mahal?
You sure are strange.
Kamu memang aneh.
That I am. Very strange.
Itulah aku. Aneh sekali.
Come by my place sometime. I'll fry you sweet pancakes.
Mampirlah ke rumahku kapan-kapan. Aku akan menggorengkanmu panekuk manis.
As big as your face.
Sebesar wajahmu.
Just eat one.
Makan satu saja.
The owner here is one of my patients, and they still need a few more implants.
Pemiliknya adalah salah satu pasien saya, dan mereka masih membutuhkan beberapa implan lagi.
Then we'd best boost their sales.
Kalau begitu, sebaiknya kita tingkatkan penjualan mereka.
Especially if they're Dr. Choi's patients, no?
Terutama jika mereka adalah pasien Dr. Choi, bukan?
All right, let's see.
Baiklah, mari kita lihat.
Too sweet.
Terlalu manis.
Two would be pushing it.
Dua akan mendorongnya.
An old-fashioned palate
Selera kuno
and an ultra-smooth home invite.
dan undangan ke rumah yang sangat lancar.
What on earth is this lady's deal?
Apa sebenarnya yang dilakukan wanita ini?
My deal?
Kesepakatan saya?
I'm a woman whose life was a teeny bit difficult
Saya seorang wanita yang hidupnya sedikit sulit
but has recently become a teeny bit more fun.
tetapi baru-baru ini menjadi sedikit lebih menyenangkan.
Go on. Try it.
Ayo. Cobalah.
Something's definitely off.
Pasti ada yang salah.
Pan-geum may be having the time of her life in Hawaii,
Pan-geum mungkin sedang menikmati hidupnya di Hawaii,
but there's no way she wouldn't be in touch for this long.
tetapi tidak mungkin dia tidak berhubungan selama ini.
Some crazy crap is going down. I just know it.
Ada hal gila yang terjadi. Aku tahu itu.
Right?
Benar?
It's one thing not to call us, but she could at least answer our calls.
Tidak menelepon kami adalah satu hal, tetapi paling tidak dia bisa menjawab panggilan kami.
And it's odd that the moment she left, a total stranger moved in.
Dan anehnya, saat dia pergi, ada orang asing yang datang menghampirinya.
Just now, I saw that young woman giggling away over cookies with Dr. Choi.
Baru saja saya melihat wanita muda itu tertawa cekikikan sambil makan kue bersama Dr. Choi.
The other night, I actually saw that girl and Ka-young
Suatu malam, aku benar-benar melihat gadis itu dan Ka-young
digging up Pan-geum's chili field.
menggali ladang cabai Pan-geum.
I wonder what that was about.
Aku jadi penasaran, apa yang terjadi.
The chili field? Goodness gracious.
Ladang cabai? Ya ampun.
Ka-young finally went and did it.
Ka-young akhirnya pergi dan melakukannya.
What if she killed her grandma and buried her?
Bagaimana jika dia membunuh neneknya dan menguburnya?
- There's no way. - Come on, Heung-rye.
Tidak mungkin. - Ayolah, Heung-rye.
What do you mean there's no way? The young bitch must be her accomplice!
Apa maksudmu tidak mungkin? Wanita muda itu pasti kaki tangannya!
What are you waiting for? Call Chang-sik!
Tunggu apa lagi? Hubungi Chang-sik!
She's a guest at our house for a six-month countryside stay.
Dia tamu di rumah kami selama enam bulan di pedesaan.
Cut the crap.
Hentikan omong kosong itu.
If she's only staying for six months, why'd she come out of Pan-geum's room?
Jika dia hanya tinggal selama enam bulan, mengapa dia keluar dari kamar Pan-geum?
Now, now. Calm down, everyone.
Sudah, sudah. ​​Tenang semuanya.
Our village elders have reasonable suspicions given the circumstances,
Para tetua desa kami memiliki kecurigaan yang wajar mengingat keadaan tersebut,
so you'd best answer honestly.
Jadi sebaiknya Anda menjawab dengan jujur.
So, where has your grandma gone?
Jadi, ke mana nenekmu pergi?
Hawaii. She said it was her dream when she was young.
Hawaii. Katanya itu impiannya waktu masih muda.
She couldn't pick Miss Korea or Hawaii and regretted missing both.
Dia tidak dapat memilih Miss Korea atau Hawaii dan menyesal telah melewatkan keduanya.
Hawaii?
Hawai?
"You go to Hawaii." That Hawaii?
"Kamu pergi ke Hawaii." Hawaii itu?
All by her merry self?
Semua itu dilakukan oleh dirinya yang periang?
Why are you still going on about old news?
Mengapa Anda masih membahas berita lama?
- She went to Hawaii. - Yes?
- Dia pergi ke Hawaii. - Ya?
But she's not answering her damn phone!
Tapi dia tidak menjawab teleponnya!
She went quietly by herself.
Dia pergi sendirian dengan tenang.
See? She just said "she went"!
Lihat? Dia cuma bilang "dia pergi"!
I told you she killed her!
Sudah kubilang, dia yang membunuhnya!
And this outsider's your accomplice?
Dan orang luar ini adalah kaki tanganmu?
Goodness, dearie. How could you say something so horrific?
Ya ampun, sayang. Kok bisa-bisanya kamu ngomong gitu?
Dearie?
Sayang?
Don't you all call each other that out in the countryside?
Bukankah kalian semua saling memanggil seperti itu di pedesaan?
That's what they do on TV.
Itulah yang mereka lakukan di TV.
Look at how this minx is squinting her eyes like this.
Lihatlah bagaimana gadis nakal ini menyipitkan matanya seperti ini.
Look at her.
Lihatlah dia.
Who do you think you're fooling?
Siapa yang menurutmu sedang kau tipu?
You call your grandma right now. I want to see her with my own eyes!
Hubungi nenekmu sekarang juga. Aku ingin melihatnya dengan mata kepalaku sendiri!
She's right. Aren't you even worried? None of us can get hold of her.
Dia benar. Apa kamu tidak khawatir? Tak satu pun dari kita bisa menghubunginya.
What did I tell you? She can't call her.
Apa yang sudah kubilang? Dia tidak bisa meneleponnya.
Just spit it out. You did away with your grandma, didn't you?
Katakan saja. Kau sudah menyingkirkan nenekmu, kan?
What kind of--
Jenis apa--
You can't.
Kamu tidak bisa.
Hey.
Hai.
It's ringing right now.
Sedang berdering sekarang.
It'll ring, but she won't answer.
Telepon itu akan berdering, tetapi dia tidak akan menjawab.
MS. OH PAN-GEUM CONNECTING
Nona OH PAN-GEUM MENGHUBUNGKAN
Yes, hello? What is it?
Ya, halo? Ada apa?
Has something happened? I'm here in Hawaii.
Ada sesuatu yang terjadi? Saya di Hawaii.
Right, so you're doing fine. It's me, Chang-sik.
Baiklah, kamu baik-baik saja. Ini aku, Chang-sik.
Say hello, everyone.
Sapa semuanya.
Is it night over there? Gosh, that's so cool.
Di sana lagi malam, ya? Wah, keren banget.
Just look at the ocean over there. Amazing, isn't it?
Lihat saja laut di sana. Menakjubkan, kan?
- Hand it over! - It's a video call!
- Serahkan! - Ini panggilan video!
It's a vid--
Ini adalah video--
You sure are something.
Kamu memang hebat.
How could you go all by yourself? I heard you had a spare ticket and all!
Kok bisa kamu pergi sendirian? Kudengar kamu punya tiket cadangan dan sebagainya!
Hand it here. Let's all see.
Serahkan ke sini. Mari kita semua lihat.
Hey, look at you! A flower wearing flowers!
Hei, lihat dirimu! Bunga yang memakai bunga!
Goodness, you're all pretty and glowing.
Ya ampun, kalian semua cantik dan bersinar.
Pan-geum, why didn't you answer our calls? And when are you coming back?
Pan-geum, kenapa kamu tidak menjawab panggilan kami? Dan kapan kamu kembali?
I was thinking of staying for a few more months.
Saya berpikir untuk tinggal beberapa bulan lagi.
Ka-young is all grown up now,
Ka-young sudah dewasa sekarang,
and my eldest daughter asked me to come and live with her.
dan putri sulung saya meminta saya untuk datang dan tinggal bersamanya.
And… Hello?
Dan… Halo?
Hello?
Halo?
- What's wrong with the connection? - The reception here is…
- Ada masalah apa dengan koneksinya? - Sinyal di sini...
- Hello? - Right, on your way back, I'd love…
- Halo? - Baiklah, dalam perjalanan pulang, saya ingin...
Some jojoba oil, but the line cut out.
Sedikit minyak jojoba, tapi sambungannya terputus.
Either way, you all saw that, right?
Bagaimana pun, kalian semua melihatnya, kan?
We all suspected Ms. Ki for nothing!
Kita semua tidak curiga sedikit pun pada Bu Ki!
At ease. Everyone, disperse!
Tenang. Semuanya, bubar!
Honestly. Let's go pick some strawberries!
Jujur saja. Ayo petik stroberi!
Why didn't you call her when we first asked?
Mengapa kamu tidak meneleponnya saat kami pertama kali bertanya?
You kept talking in circles, like you were hiding something.
Anda terus berbicara berputar-putar, seperti Anda menyembunyikan sesuatu.
Of course I'd suspect you!
Tentu saja saya mencurigai Anda!
You're not exactly normal.
Kamu tidak sepenuhnya normal.
I thought I'd drop by the village hall,
Saya pikir saya akan mampir ke balai desa,
but I'll lie low from now on.
tapi aku akan bersembunyi mulai sekarang.
I caused you such a headache.
Aku sudah membuatmu sakit kepala.
Didn't you say you'd come up with perfectly flawless wishes?
Bukankah kau bilang kau akan mengajukan harapan yang sempurna tanpa cela?
You're grateful as hell?
Anda sangat bersyukur?
So it's moments like these.
Jadi saat-saat seperti ini.
This is what I get…
Inilah yang saya dapatkan…
for being selfish and making wishes to Satan.
karena bersikap egois dan membuat keinginan kepada Setan.
Hello.
Halo.
I'm a student studying how to decipher facial features.
Saya seorang pelajar yang sedang belajar cara mengartikan fitur wajah.
I see you have such a pure soul.
Saya melihat Anda memiliki jiwa yang murni.
Of course. I would.
Tentu saja. Aku mau.
I'm a spirit.
Aku adalah roh.
But life's giving you trouble?
Namun hidup memberimu masalah?
How did you…
Bagaimana kamu…
I ought to take pleasure in my enemy's misfortune, but I don't.
Seharusnya aku senang atas kemalangan musuhku, tapi aku tidak melakukannya.
- Why might that be? - Right. Of course you're unhappy.
- Kenapa bisa begitu? - Benar. Tentu saja kamu tidak senang.
I see an ancestor of yours died on the road.
Saya melihat salah satu leluhurmu meninggal di jalan.
My ancestor lives on, immortal. It's my brothers who died far from home.
Leluhurku tetap hidup, abadi. Saudara-saudaraku yang meninggal jauh dari rumah.
Almost all of them died in the war against the angels.
Hampir semuanya mati dalam perang melawan para malaikat.
I'm just setting the record straight.
Saya hanya meluruskan saja.
Is that so?
Benarkah begitu?
Well, best wishes to you.
Baiklah, semoga sukses untuk Anda.
Where are you going? That was just the prologue.
Mau ke mana? Itu baru prolognya.
The war lasted 300 years!
Perang itu berlangsung selama 300 tahun!
Heading home from work?
Mau pulang kerja?
Ms. Lee?
Nona Lee?
I'm sorry. Could you repeat that?
Maaf. Bisakah Anda mengulanginya?
I'm deaf,
aku tuli,
so my responses are delayed.
jadi tanggapan saya tertunda.
I need to read your lips.
Aku perlu membaca bibirmu.
Here's your latte.
Ini latte-mu.
I had no idea.
Saya tidak tahu.
Your latte's ready.
Latte Anda sudah siap.
I've had a lot of time to practice because I was born this way.
Saya punya banyak waktu untuk berlatih karena saya dilahirkan seperti ini.
Because one shouldn't hear the secrets of heaven.
Karena seseorang tidak seharusnya mendengar rahasia surga.
Excuse me.
Permisi.
What was that?
Apa itu tadi?
Sounded like the line, "Lucifer has come to the school for Satans."
Kedengarannya seperti kalimat, "Lucifer telah datang ke sekolah untuk Setan."
I was born from a single breath of white smoke,
Aku lahir dari satu hembusan asap putih,
drawn from a hookah pipe and exhaled by my master, the angel Ejllael.
ditarik dari pipa hookah dan dihembuskan oleh tuanku, malaikat Ejllael.
When my master made me, he blocked my ears.
Ketika tuanku menciptakan aku, dia menutup telingaku.
- Lest I trill the secrets of heaven. - Hey, stop! You've been so nice to me!
- Jangan sampai aku mengungkap rahasia surga. - Hei, berhenti! Kau sudah sangat baik padaku!
Don't get bored with me!
Jangan bosan denganku!
Hey, that's the road!
Hei, itu jalan!
Oh dear.
Aduh Buyung.
All right, you're free to enter now!
Baiklah, Anda bebas masuk sekarang!
I don't think I've seen you here before.
Saya rasa saya belum pernah melihat Anda di sini sebelumnya.
Auntie!
Bibi!
I told you, that's not the bathroom! Go outside!
Sudah kubilang, itu bukan kamar mandi! Keluar sana!
So you must all be family.
Jadi kalian semua pastilah keluarga.
What do you say? Do you want in on a round?
Bagaimana menurutmu? Mau ikut bermain?
But I don't know what that is.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
And, most importantly,
Dan yang paling penting,
I'm broke.
Saya bangkrut.
Don't you worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
You'll learn the rules as you play,
Anda akan mempelajari aturan saat bermain,
and I can lend you some money.
dan saya dapat meminjamimu sejumlah uang.
Let's start with a million with 10% deducted as interest.
Mari kita mulai dengan satu juta dengan potongan bunga 10%.
Wait, you're just handing me something so precious?
Tunggu, kau baru saja memberiku sesuatu yang sangat berharga?
Thanks.
Terima kasih.
You must be the leader of this tribe.
Anda harus menjadi pemimpin suku ini.
Don't get nervous. I'll approach you slowly.
Jangan gugup. Aku akan mendekatimu perlahan.
You've dodged the molestation charges.
Anda telah menghindari tuduhan penganiayaan.
So people over there really do greet each other by touching noses.
Jadi orang-orang di sana benar-benar saling menyapa dengan menyentuhkan hidung.
You may leave once your guardian arrives.
Anda dapat pergi setelah wali Anda tiba.
My guardian?
Wali saya?
Wait, can't I just go?
Tunggu, tidak bisakah aku pergi saja?
You saw me get beaten up last time, didn't you?
Kau melihatku dipukuli terakhir kali, bukan?
Molestation?
Penganiayaan?
First you dine and dash. Now molestation?
Pertama kamu makan dan pergi. Sekarang pelecehan?
Wear the clip.
Kenakan klipnya.
Wear it!
Pakailah!
The thing is,
Masalahnya adalah,
this all came about because…
ini semua terjadi karena…
Seriously, this is so unfair.
Serius, ini sangat tidak adil.
Get over here.
Kemarilah.
Unfair? This is unfair?
Tidak adil? Ini tidak adil?
Two.
Dua.
I have two left.
Saya masih punya dua.
SA FAMILY GAMJA-TANG
DI DALAM KELUARGA GAMJA-TANG
DEPOSIT, KI KA-YOUNG 10,000,000 WON
DEPOSIT UNTUK YOUNG 10.000.000 WON
This is driving me nuts.
Ini membuatku gila.
CHEONGPUNGHO BANK
BANK CHEONGPUNGHO
The psycho's filthy rich, but her daily transfer limit is ten million!
Si psikopat itu kaya raya, tapi batas transfer hariannya sepuluh juta!
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
If we move it all at once, they'd investigate immediately.
Jika kita memindahkan semuanya sekaligus, mereka akan langsung menyelidikinya.
I'll figure out the rest myself.
Saya akan cari tahu sendiri sisanya.
Here's my second wish.
Inilah keinginanku yang kedua.
Increase Ki Ka-young's transfer limit to the maximum.
Tingkatkan batas transfer Ki Ka-young hingga maksimum.
Why would you lock the break room door?
Mengapa Anda mengunci pintu ruang istirahat?
Get out here. Ki Ka-young is asking for you.
Keluarlah. Ki Ka-young memanggilmu.
I want to increase my transfer limit to the maximum.
Saya ingin meningkatkan batas transfer saya hingga maksimum.
Sure.
Tentu.
The maximum is 50 million.
Maksimumnya 50 juta.
Fill out the blanks here and here.
Isilah bagian yang kosong di sini dan di sini.
At the bottom here too.
Di bagian bawah sini juga.
DEPOSIT, KI KA-YOUNG 50,000,000 WON
DEPOSIT UNTUK YOUNG 50.000.000 WON
GU BO-GYEONG, JULY 12, 2024 MADE HER SECOND WISH
GU BO-GYEONG, 12 JULI 2024 MEMBUAT PERMINTAAN KEDUANYA
INCREASE KI KA-YOUNG'S TRANSFER LIMIT
TINGKATKAN BATAS TRANSFER KI KA-YOUNG
Every human I've seen loved money the most and hated losing it most.
Setiap manusia yang saya lihat paling mencintai uang dan paling benci kehilangannya.
Don't you?
Tidakkah kamu?
Didn't you see me write fast because I hate it?
Tidakkah kamu melihatku menulis cepat karena aku membencinya?
But if it's to validate humanity, losing money would be worthwhile.
Namun jika tujuannya adalah untuk memvalidasi kemanusiaan, kehilangan uang akan sepadan.
It would prove my arrogance.
Itu akan membuktikan kesombonganku.
So stop gloating. I know I'm losing.
Jadi berhentilah menyombongkan diri. Aku tahu aku kalah.
Why were you in the water?
Mengapa kamu ada di dalam air?
Those bubbles were you, right?
Gelembung-gelembung itu kamu, kan?
I'll go wherever I want.
Aku akan pergi ke mana pun aku mau.
It's not like you own the ocean.
Bukan berarti lautan itu milikmu.
Is there anything you hate in particular?
Apakah ada sesuatu yang khususnya Anda benci?
Like garlic?
Seperti bawang putih?
Or a stake?
Atau sebuah taruhan?
Or a cross?
Atau salib?
I particularly hate you.
Aku sangat membencimu.
Get out.
Keluar.
Hey, Mi-ju. You found your way here.
Hei, Mi-ju. Kamu sudah menemukan jalanmu ke sini.
I'm here, yes, but I'm not sure a rookie like me could do anything.
Saya di sini, ya, tetapi saya tidak yakin seorang pemula seperti saya bisa berbuat apa-apa.
I was a complete mess when I first started.
Saya benar-benar kacau saat pertama kali memulainya.
Played any other sports in the past?
Apakah Anda pernah bermain olahraga lain?
I did a little yoga in the past.
Saya pernah melakukan sedikit yoga di masa lalu.
I could get my foot up to my neck and was pretty flexible.
Saya dapat menggerakkan kaki saya hingga ke leher dan cukup fleksibel.
But I can't go there anymore.
Tapi aku tidak bisa pergi ke sana lagi.
I've been thinking,
Aku sudah berpikir,
I may as well learn something I could use to protect someone.
Saya mungkin juga mempelajari sesuatu yang dapat saya gunakan untuk melindungi seseorang.
Hit this. Show me what you've got.
Pukul ini. Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
- Holy smokes! - Hey, what was that?
- Astaga! - Hei, apa itu tadi?
You'll get us in big trouble!
Kau akan membuat kita dalam masalah besar!
Mi-ju, are you loaded?
Mi-ju, kamu kaya?
I think you might have to replace this.
Saya pikir Anda mungkin harus mengganti ini.
Really? Did they attach it with glue?
Benarkah? Apakah mereka menempelkannya dengan lem?
I'm joking, of course.
Saya bercanda, tentu saja.
Joking?
Bercanda?
Bring it on. Get over here.
Ayo, ke sini.
About that mansion.
Tentang rumah besar itu.
Do you think everyone in the front yard was family?
Apakah Anda pikir semua orang di halaman depan adalah keluarga?
Didn't they look more like guards than family?
Bukankah mereka lebih terlihat seperti penjaga daripada keluarga?
No. You can't fool these eyes.
Tidak. Kamu tidak bisa menipu mata ini.
They're not family or guards.
Mereka bukan keluarga atau penjaga.
Something is happening in this peaceful village of mine.
Sesuatu sedang terjadi di desa saya yang damai ini.
They were…
Mereka adalah…
an army.
suatu pasukan.
- An army?
- Sebuah pasukan?
Yes. Military.
Ya. Militer.
GOBLIN STATIONERY
ALAT TULIS GOBLIN
Mister, where did you get that money?
Tuan, dari mana Anda mendapatkan uang itu?
You've always been broke.
Anda selalu bangkrut.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Why?
Mengapa?
Empty your pockets.
Kosongkan kantong Anda.
Certain dark channels were involved.
Saluran gelap tertentu terlibat.
All right. It's on me today.
Baiklah. Hari ini tanggung jawabku.
Really? You're being serious, right?
Benarkah? Kamu serius, kan?
- What's with your arms? - Certain dark family matters are involved.
- Ada apa dengan lenganmu? - Ada masalah keluarga gelap tertentu yang terlibat.
By the way, do you want to know a secret?
Ngomong-ngomong, apakah Anda ingin tahu sebuah rahasia?
You have to keep this secret.
Anda harus menjaga rahasia ini.
Sang-hyeok, run. Quickly!
Sang-hyeok, lari. Cepat!
Get back here, you little shit!
Kembalilah ke sini, dasar bajingan kecil!
Why take it out on him when you're short on cash?
Mengapa harus melampiaskannya padanya saat Anda kekurangan uang?
That's why I said get an overdraft account, you bitch!
Itulah sebabnya aku bilang buatlah rekening cerukan, dasar jalang!
I can't with my credit score, you fucking asshole!
Aku tidak bisa dengan skor kreditku, dasar brengsek!
I saw an angel.
Saya melihat seorang malaikat.
You did?
Kau melakukannya?
I see them occasionally too. Okay, I'm starting.
Aku juga sesekali melihatnya. Oke, aku mulai.
I'm being serious.
Aku serius.
So I prayed.
Jadi saya berdoa.
I asked them to make my mom's boyfriend disappear.
Saya meminta mereka untuk membuat pacar ibu saya menghilang.
That jerk you saw doesn't grant wishes. You have no idea how selfish he is.
Si brengsek yang kamu lihat itu nggak pernah mengabulkan permintaan. Kamu nggak tahu betapa egoisnya dia.
Don't believe me, then.
Kalau begitu, jangan percaya padaku.
Seriously, though, as soon as I'm a bit bigger,
Serius, saat aku sudah sedikit lebih besar,
I'd probably be able to beat him up.
Saya mungkin bisa mengalahkannya.
But it just takes too long to grow up.
Namun, butuh waktu lama untuk tumbuh dewasa.
Okay, give me 100 won.
Baiklah, beri aku 100 won.
But you have a lot of money now.
Tapi sekarang Anda punya banyak uang.
I'm saying I'll grant that wish for you. But nothing in this world is free.
Kukatakan aku akan mengabulkan permintaanmu itu. Tapi tak ada yang gratis di dunia ini.
You wouldn't know, but the true wish specialist is… Woo-hoo! I won!
Kamu mungkin tidak tahu, tapi spesialis harapan sejati adalah... Hore! Aku menang!
I'll trust you this once.
Aku akan mempercayaimu kali ini.
I deliberately lost a 100-won match to you.
Aku sengaja kalah darimu dalam pertandingan 100 won.
What? Wow.
Apa? Wah.
You're worse than Satan.
Kamu lebih buruk dari Setan.
All right. It's just until you become an adult.
Baiklah. Hanya sampai kamu dewasa.
You're 12 years old right now,
Kamu sekarang berusia 12 tahun,
so I'll have them maul him just enough to keep him bedridden for 7.5 years.
Jadi saya akan menyuruh mereka menganiayanya secukupnya agar dia terbaring di tempat tidur selama 7,5 tahun.
My arms. My legs.
Lenganku. Kakiku.
I know this face.
Aku kenal wajah ini.
Who are you?
Siapa kamu?
Send help! A man's dying out here!
Kirim bantuan! Ada orang sekarat di sini!
A man?
Seorang pria?
I don't see a man here.
Saya tidak melihat seorang pria pun di sini.
You beat a 12-year-old and call yourself a man?
Kau mengalahkan anak berusia 12 tahun dan menyebut dirimu seorang pria?
Even Satan would shed tears…
Bahkan Setan pun akan meneteskan air mata…
Good job holding back.
Bagus sekali kau menahan diri.
In BC,
Di SM,
I fought for three centuries to protect my brothers.
Aku berjuang selama tiga abad untuk melindungi saudara-saudaraku.
Today, in 2024 AD,
Hari ini, pada tahun 2024 M,
I start yet another war for the sake of a brother.
Aku memulai perang lainnya demi seorang saudara.
Sang-hyeok is an enemy, but he's also a comrade.
Sang-hyeok adalah musuh, tetapi dia juga seorang kawan.
And he chose to become my friend.
Dan dia memilih untuk menjadi temanku.
That is the reason for your current suffering.
Itulah alasan penderitaan Anda saat ini.
Help me!
Tolong aku!
Help me! I was wrong. Please!
Tolong aku! Aku salah. Kumohon!
How unlucky.
Sungguh malang.
Help me!
Tolong aku!
My specialty is killing, not saving.
Spesialisasiku adalah membunuh, bukan menyelamatkan.
Why do you keep following me? Got nothing better to do?
Kenapa kamu terus mengikutiku? Tidak ada kegiatan lain?
I had to get him from the desert back to Korea,
Aku harus membawanya kembali dari gurun ke Korea,
call an ambulance, and frame him as delusional!
panggil ambulans, dan jebak dia sebagai orang yang mengalami delusi!
Why stir up chaos in the modern world?
Mengapa menimbulkan kekacauan di dunia modern?
Why are you suddenly pretending to be a good guy?
Kenapa kamu tiba-tiba berpura-pura menjadi orang baik?
You know, I've been thinking about that.
Kau tahu, aku sudah memikirkan hal itu.
Ever think I was originally the good guy, and you were the bad one?
Pernahkah Anda berpikir bahwa awalnya saya orang baik, dan Anda orang jahat?
I shall use a very blunt scythe when I slit your throat.
Aku akan menggunakan sabit yang sangat tumpul saat aku menggorok lehermu.
So one strike won't do.
Jadi satu serangan tidak akan berhasil.
See?
Melihat?
You and I are no different.
Anda dan saya tidak berbeda.
Do you even have time for this? Don't you need to go see Ki Ka-young?
Kamu punya waktu untuk ini? Apa kamu tidak perlu pergi menemui Ki Ka-young?
I guess you're not up for another beating.
Aku rasa kamu tidak siap untuk dipukuli lagi.
What?
Apa?
Concerned I'll go see her again?
Khawatir aku akan menemuinya lagi?
What did you even mean to show her?
Apa sebenarnya yang ingin kau tunjukkan padanya?
What, my cruelty?
Apa, kekejamanku?
Or the wishes she made?
Atau keinginan yang dibuatnya?
That's why I was punished for 983 years, no less.
Itulah sebabnya saya dihukum selama 983 tahun, tidak kurang.
Isn't that enough?
Bukankah itu cukup?
How laughable.
Betapa menggelikannya.
We have lived an eternity,
Kita telah hidup dalam keabadian,
so that period of less than 1,000 years
sehingga periode kurang dari 1.000 tahun
was hardly punishment.
itu bukanlah hukuman.
I've inspected every element, and there are no issues with the watch.
Saya sudah memeriksa setiap elemen, dan tidak ada masalah dengan jam tersebut.
Really?
Benar-benar?
I'm sure the watch hands spun backwards.
Saya yakin jarum jamnya berputar mundur.
Incredibly fast at that.
Luar biasa cepatnya.
I've been working here for over ten years, and I've never had an inquiry like this.
Saya telah bekerja di sini selama lebih dari sepuluh tahun, dan saya belum pernah menerima pertanyaan seperti ini.
Moreover, it's just impossible, ma'am.
Lagipula, itu tidak mungkin, Bu.
So I really can't let myself in?
Jadi aku benar-benar tidak bisa masuk?
What the hell does it say?
Apa sih yang tertulis di sana?
It says you shouldn't shake it.
Katanya Anda tidak boleh mengocoknya.
That an ill-tempered genie might get angry.
Bahwa jin yang pemarah bisa menjadi marah.
TRANSLATE
MENERJEMAHKAN
SHELF LIFE IS INFINITE FROM DATE OF REMAKING: OCTOBER 24, 1061
UMUR SIMPAN TIDAK TERBATAS DARI TANGGAL PEMBUATAN ULANG: 24 OKTOBER 1961
So he lied.
Jadi dia berbohong.
If it was the year 1061,
Jika saat itu tahun 1061,
and he said he was confined for 983 years,
dan dia mengatakan dia dikurung selama 983 tahun,
he's 20 years short.
dia kurang 20 tahun.
It couldn't have been a housing scam.
Itu tidak mungkin penipuan perumahan.
What is this?
Apa ini?
Who are they?
Siapakah mereka?
What have they been doing there all day?
Apa yang mereka lakukan di sana sepanjang hari?
Should we bring it up?
Haruskah kita membicarakannya?
Why the intense stares?
Mengapa tatapannya begitu intens?
What are they looking at all day?
Apa yang mereka lihat sepanjang hari?
I'm Chauffeur Kim, a former member of the Reconnaissance Unit.
Saya Sopir Kim, mantan anggota Unit Pengintaian.
I sense some intense eyes on us.
Aku merasakan ada tatapan mata yang tajam ke arah kami.
Two in the bushes.
Dua di semak-semak.
Two more in the mansion.
Dua lagi di rumah besar.
Perhaps more.
Mungkin lebih.
Boss,
Bos,
what kind of life have you led?
kehidupan seperti apa yang telah Anda jalani?
I have no other choice.
Saya tidak punya pilihan lain.
You can trust me, sir.
Anda dapat mempercayai saya, Tuan.
Apologies, sir,
Mohon maaf, Tuan,
but may I ask what you are waiting for?
tetapi bolehkah saya bertanya apa yang Anda tunggu?
I'm waiting
aku sedang menunggu
for my dad.
untuk ayahku.
This is where I lost my way.
Di sinilah aku kehilangan jalanku.
I remember the smell of my dad's car.
Saya ingat bau mobil ayah saya.
My younger brother, Ha-neul. Kim Ha-neul.
Adik laki-laki saya, Ha-neul. Kim Ha-neul.
He'll be looking for me.
Dia akan mencariku.
Dad?
Ayah?
Is this short-term memory loss or something?
Apakah ini kehilangan ingatan jangka pendek atau apa?
What on earth have you gotten tangled up in, sir?
Apa sebenarnya yang telah membuatmu terjerat, Tuan?
- That's insane. - She sure is something.
Gila sekali. - Dia memang hebat.
Can you believe he told me I can't leave work until she gets here?
Dapatkah kau percaya dia mengatakan padaku bahwa aku tidak boleh meninggalkan pekerjaan sebelum dia tiba di sini?
I swear the guy's nuts.
Sumpah deh, dia gila.
This is crazy.
Ini gila.
She's here.
Dia disini.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
I honestly can't believe this.
Sejujurnya saya tidak percaya ini.
Come with me.
Mari ikut saya.
What the hell is going on here?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Why is the money in Ms. Ki Ka-young's account
Mengapa uang itu ada di rekening Ibu Ki Ka-young?
being transferred into your account every day, Ms. Gu?
ditransfer ke rekening Anda setiap hari, Nona Gu?
Are you embezzling?
Apakah Anda menggelapkan?
How could you say such a thing? It's the first I'm hearing of it too.
Kok bisa ngomong gitu? Baru pertama kali juga aku dengar.
For the past two weeks, there have been transfers of ten million,
Selama dua minggu terakhir, telah terjadi transfer sebesar sepuluh juta,
then 50 million won every day, and this is news to you?
lalu 50 juta won setiap hari, dan ini berita baru bagi Anda?
This is so damn unfair!
Ini sungguh tidak adil!
Are you saying I should spend all my time checking my account?
Apakah Anda mengatakan saya harus menghabiskan seluruh waktu saya untuk memeriksa akun saya?
Huge amounts were being transferred every day,
Jumlah besar ditransfer setiap hari,
and you seriously didn't know?
dan Anda serius tidak tahu?
Our logs show you repeatedly accessed Ms. Ki Ka-young's information.
Log kami menunjukkan Anda berulang kali mengakses informasi Ibu Ki Ka-young.
How do you explain that?
Bagaimana Anda menjelaskannya?
You asked me to sell her our pension plan.
Anda meminta saya menjual rencana pensiun kita kepadanya.
That's why I looked. To figure out how to convince her!
Itulah sebabnya aku mencari tahu. Untuk mencari tahu cara meyakinkannya!
You saw the logs, so you'll know.
Anda melihat catatannya, jadi Anda akan tahu.
She came in to increase her transfer limit.
Dia datang untuk meningkatkan batas transfernya.
So why are you doing this to me?
Jadi mengapa kau lakukan ini padaku?
Shouldn't you be speaking to Ki Ka-young about this, not me?
Bukankah seharusnya kau yang bicara pada Ki Ka-young tentang ini, bukan padaku?
Why, you…
Kenapa, kamu…
Given the situation, sir,
Mengingat situasi ini, Tuan,
the Financial Supervisory Service must already be investigating--
Badan Pengawas Keuangan pasti sudah melakukan penyelidikan--
Shut your mouth!
Tutup mulutmu!
Of course I know that!
Tentu saja saya tahu itu!
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Ms. Gu, go meet Ms. Ki Ka-young before the FSS does,
Nona Gu, temui Nona Ki Ka-young sebelum FSS melakukannya,
and find out what has happened here.
dan cari tahu apa yang terjadi di sini.
You're friends, aren't you? Friends!
Kalian berteman, bukan? Teman!
All of our jobs are on the line now.
Semua pekerjaan kita dipertaruhkan sekarang.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
I'm back.
Saya kembali.
Eat up.
Menghabiskan.
Thanks for the book.
Terima kasih untuk bukunya.
HISTORY OF GORYEO
SEJARAH GORYEO
Have you
Apakah kamu sudah
finally made a decision?
akhirnya membuat keputusan?
The angels came down and began slaughtering all genies,
Para malaikat turun dan mulai membantai semua jin,
and Ejllael is the one who led the charge.
dan Ejllael adalah orang yang memimpin serangan itu.
The war lasted 300 years,
Perang itu berlangsung selama 300 tahun,
and I lost most of my brothers as a result.
dan saya kehilangan sebagian besar saudara saya sebagai akibatnya.
Lead the way
Memimpin jalan
to the moment I died.
sampai saat aku meninggal.
He is displeased
Dia tidak senang
as disasters and droughts have struck Ifriqiya,
karena bencana dan kekeringan telah melanda Ifriqiya,
costing countless human lives.
menelan korban manusia yang tak terhitung jumlahnya.
You'd best not provoke them.
Sebaiknya Anda tidak memprovokasi mereka.
Don't overdo it.
Jangan berlebihan.
Anyway, what is that face you wear?
Ngomong-ngomong, wajah apa yang kau kenakan itu?
I chose a face set to be in high demand across the world for the next millennium.
Saya memilih rangkaian perawatan wajah yang akan sangat diminati di seluruh dunia pada milenium berikutnya.
I'm speaking in their language now too.
Saya sekarang juga berbicara dalam bahasa mereka.
My next wish-maker is on their way from there.
Pembuat keinginan saya berikutnya sedang dalam perjalanan dari sana.
Dogs! Wild hounds!
Anjing! Anjing liar!
Run!
Berlari!
A pack of wild hounds!
Sekawanan anjing liar!
Dogs! It's a pack of wild hounds!
Anjing! Itu sekawanan anjing liar!
Just throw that limping boy aside!
Buang saja bocah pincang itu ke samping!
No, don't!
Jangan!
You can't!
Kamu tidak bisa!
Hunbish!
Hunbish!
The time has come for some wishes.
Waktunya telah tiba untuk beberapa harapan.
It's Iblis! It's Shaytan!
Itu Iblis! Itu Setan!
It's Shaytan! Run!
Itu Setan! Lari!
Where are you going? Cast the Goryeo bitch aside too!
Mau ke mana? Singkirkan juga jalang Goryeo itu!
Run away!
Melarikan diri!
Save me!
Selamatkan aku!
Hurry, run!
Cepat, lari!
I am Genie, the lamp spirit.
Akulah Jin, sang roh lampu.
I shall grant you three wishes.
Aku akan mengabulkan tiga permintaanmu.
Make them.
Buatlah itu.
Did you say wishes?
Apakah kamu sudah mengucapkan harapan?
No bringing back the dead. No traveling to the future.
Tak ada kebangkitan orang mati. Tak ada perjalanan ke masa depan.
Anything besides that,
Apa pun selain itu,
your wish…
keinginanmu…
is my command.
adalah perintahku.
Are you also
Apakah kamu juga
from Goryeo, sir?
dari Goryeo, tuan?
If you'd like it that way, let's say it's so.
Jika Anda menginginkannya seperti itu, katakanlah begitu.
Now,
Sekarang,
make your first wish.
buatlah permintaan pertamamu.
Please save Hunbish.
Tolong selamatkan Hunbish.
Please let him live a long, long life.
Semoga dia panjang umur.
Please! He can't just die like this.
Kumohon! Dia tidak bisa mati begitu saja.
That's right.
Itu benar.
Come with me
Mari ikut saya
to corruption.
terhadap korupsi.
Run!
Berlari!
Do not blame me.
Jangan salahkan aku.
My young master wishes for someone to live a long life.
Tuan mudaku berharap agar seseorang berumur panjang.
And for a long, lengthy life,
Dan untuk umur panjang,
a blood sacrifice must be made.
pengorbanan darah harus dilakukan.
Desert,
Gurun,
be tainted by this blood.
tercemar oleh darah ini.
The boy lives,
Anak laki-laki itu hidup,
though the wild hounds will starve.
Meskipun anjing liar akan kelaparan.
Now, shall we hear what your second wish is?
Sekarang, haruskah kita mendengar apa permintaanmu yang kedua?
Please make it so that
Tolong buatlah seperti itu
other children from Goryeo
anak-anak lain dari Goryeo
aren't sold to be animal feed, as I was.
tidak dijual sebagai pakan ternak, seperti saya.
Then I shall cut off the path.
Kalau begitu, aku akan memotong jalan itu.
I shall be back soon.
Saya akan segera kembali.
This is probably around 1041 AD.
Ini mungkin sekitar tahun 1041 M.
Are you sure it was the year 1041?
Apakah Anda yakin itu tahun 1041?
I'm sure.
Saya yakin.
I remember it as the time when Iblis was at his height, deceiving humans.
Saya mengingatnya sebagai masa ketika Iblis berada pada puncak kekuasaannya, menipu manusia.
There was an unusually large number of deaths that year.
Ada jumlah kematian yang luar biasa besar tahun itu.
Including yours.
Termasuk milikmu.
You see them, don't you? All those deaths.
Kau melihatnya, kan? Semua kematian itu.
All the work of Iblis.
Semua pekerjaan Iblis.
There they are.
Itu mereka.
Do you see me there with a scythe?
Apakah kamu melihatku di sana dengan sabit?
I haven't seen my original face in a long time.
Sudah lama aku tidak melihat wajah asliku .
I'll change it to this face so it's less jarring.
Saya akan mengubahnya ke wajah ini agar tidak terlalu mengganggu.
So your second wish has also been fulfilled.
Jadi keinginanmu yang kedua juga telah terpenuhi.
The path to Goryeo has been blocked.
Jalan menuju Goryeo telah diblokir.
Blocking that path triggered quakes and tsunamis.
Memblokir jalur itu memicu gempa bumi dan tsunami.
With your first wish, 15 of 17 merchants lost their lives,
Dengan permintaan pertamamu, 15 dari 17 pedagang kehilangan nyawa mereka,
and due to your second wish, hundreds of humans died.
dan karena permintaanmu yang kedua, ratusan manusia mati.
That can't be.
Itu tidak mungkin.
I didn't make such wishes.
Saya tidak membuat keinginan seperti itu.
Please help!
Tolong bantu!
I guess that makes it 16.
Saya kira jumlahnya menjadi 16.
Now, only your final wish remains.
Sekarang, hanya keinginan terakhirmu yang tersisa.
Girl from a foreign land, make your wish.
Gadis dari negeri asing, buatlah keinginanmu.
This is not what I wanted.
Ini bukan yang saya inginkan.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
I made the wrong kinds of wishes.
Aku membuat keinginan yang salah.
How foolish.
Betapa bodohnya.
There's no such thing as the right wish.
Tidak ada yang namanya keinginan yang benar.
To gain something, something else must be lost.
Untuk mendapatkan sesuatu, sesuatu yang lain harus hilang.
For someone to live, another must die.
Agar seseorang bisa hidup, orang lain harus mati.
Sade!
Dikatakan!
You may say such things, but your final wish will be "please save me."
Anda mungkin mengatakan hal-hal seperti itu, tetapi permintaan terakhir Anda adalah "tolong selamatkan saya."
So make your wish.
Jadi, buatlah keinginanmu.
No.
TIDAK.
I accept
saya menerima
whatever punishment.
hukuman apa pun.
So please,
Jadi tolong,
make sure…
memastikan…
we are punished.
kita dihukum.
You and I both.
Kamu dan aku, keduanya.
What?
Apa?
It's only fair.
Itu adil.
This
Ini
is my final wish.
adalah keinginan terakhirku.
You lowly thing. You dare…
Dasar rendahan. Beraninya kau...
You petty human, molded from mere clay. You dare?
Kau manusia picik, terbuat dari tanah liat. Berani?
Behold.
Melihat.
His creations are truly righteous and beautiful.
Karya-karyanya sungguh benar dan indah.
You have lost, Iblis.
Kamu kalah, Iblis.
You remember his words, don't you?
Anda ingat kata-katanya, bukan?
If you happen to meet even one pure human, you will forever…
Jika Anda kebetulan bertemu dengan satu manusia murni, Anda akan selamanya…
- Just wait. - No, forever!
- Tunggu saja. - Tidak, selamanya!
Wait, just wait!
Tunggu, tunggu saja!
Righteous?
Adil?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Because really,
Karena sungguh,
there's room for interpretation here.
ada ruang untuk interpretasi di sini.
So would you put in a good word for me, Brother?
Jadi, bisakah kau sampaikan sepatah kata yang baik untukku, Saudaraku?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong itu.
Is this really the end?
Apakah ini benar-benar akhir?
Really?
Benar-benar?
Hey, come back.
Hei, kembali.
Ejllael.
Ejllael.
Get back down here!
Kembali ke sini!
You lowly clay. You dare…
Kau tanah liat yang hina. Beraninya kau...
You lowly being, molded on a Friday.
Wahai makhluk rendahan, dibentuk pada hari Jumat.
Mere human who lives for less than 100 years. You dare!
Manusia biasa yang hidup kurang dari 100 tahun. Berani!
Do you see?
Apakah kamu melihatnya?
Your death was so tragic.
Kematianmu sungguh tragis.
Iblis is an evil bastard
Iblis adalah bajingan jahat
who twisted every wish you made, no matter what it was,
yang memutarbalikkan setiap keinginanmu, tidak peduli apa pun itu,
to lead you to corruption.
untuk membawa Anda pada korupsi.
It wasn't…
Itu bukan…
rage.
kemarahan.
When I saw him in the lamp,
Ketika aku melihatnya di lampu,
it definitely looked like rage.
itu jelas terlihat seperti kemarahan.
But this…
Tapi ini…
This face…
Wajah ini…
is undeniably
tidak dapat disangkal
true sorrow.
kesedihan yang sesungguhnya.
How laughable.
Betapa menggelikannya.
We have lived an eternity, so that period of less than 1,000 years
Kita telah hidup dalam keabadian, jadi periode kurang dari 1.000 tahun
was hardly punishment.
itu bukanlah hukuman.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi